OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三and
silver moon星様とお月様
変わり晩光に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
小智佢哋幾經辛苦終於嚟到門金市
向門金市嘅道館訓練家小倩進行挑戰
大奶姑，快出門去吧
姑…
快避開啊，小腳王
小腳王
小…
根本證不平她啊
余家祥
余…家…余家…
但係因為大奶官嘅消息滾動強大嘅威力
小智輸咗呢對戰
大奶官，木仇之席
喬伊小姐
余家祥佢哋點啊？
冇乜嘢㗎喇，只要今晚好好休息
好快就可以回復狀態㗎喇，太好喇
余家祥、火球鼠，仲有小腳王佢哋都承受咗大
奶官嘅滾動唔少嘅攻擊，佢哋好努力㗎喇
但係呢場對戰到最後我都係贏唔到啊
對手嘅實力實在太強喇
大奶官嘅滾動真係好難破解
越係使出得耐
佢嘅威力就會越大，呢招真係好棘手啊
想避開佢，會畀佢追住
想阻擋，又會即刻畀佢撞開
到底應該點樣應付到佢啊？
小智啊
呢個時候唔好擔心對戰住啦
應該要好好休息下先至係啊
唔理寶可夢定訓練家都要休息𠺢嘛
冇錯係啊，噉講真係好啱啊
好好瞓返覺就會精神返晒
吉利
皮卡丘
火球鼠
小腳王
我哋冇事就好啦
咁多位，早晨啊
係小倩呀？
睇嚟大家都回復精神喇喎，真係太好喇
來啊
好啦，今日我準備帶你哋
去一個好好嘅地方啊
好，出發喇，我哋行啦
等陣喇，小倩
茅茅牧場？
係啊，係我識嘅人開嘅
係有好多大奶管嘅牧場啊
好多大奶管呀？
係呢一個牧場出產嘅茅茅鮮奶
唔單止營養豐富啊，而且味道仲好有保證添嘅
嚟到呢度就梗要飲多啲茅茅鮮奶
補充體力喇，實力都會強啲嘅
好
呢度有好多大奶管啊
原來係噉，呢度係大奶管嘅牧場呀？
嘩，爺爺你好嘛，爺爺
嘩，係小倩啊
嚟，隨便飲啦
呢啲係大奶管生產嘅牛奶呀？
好好飲噉啊
仲犯乜牛豆啊
快啲放火球鼠同小薑鵝出嚟一齊飲啦
好啊，你哋出嚟喇，火球鼠、小薑鵝
夠唔下氣喇
好味啊
啲乜啾？
估唔到嗰條鐵路竟然係通去關都
地區嘅金黃市㗎，真係犀利
波記嘅未來係色彩繽紛㗎
但我哋而家就只得灰色咋
我已經吓唔到喇
我都係啊
好心你哋兩個唔好噉冇用啦
返到去滿金市之後
我哋又可以再百貨公司冇限試食㗎喇
你快啲睇下嗰邊
仲有嗰邊都係喎
你睇下，全部都係大奶罐喎
我知道喇，呢度就係養大奶罐嘅牧場喇
牧場？
如果係牧場嘅話…
就可以飲到最新鮮嘅鮮奶喇
仲有入口即溶嘅牛油同乳酪
仲有芝士、軟雪糕同埋鮮奶布甸
真係好痛啊
發現目標喇，喵喵
就喺前面一百米啫
嗰啲食物一定喺裏面喇，喵喵
又冇人叫你，做咩自己走出嚟啊？
唔該你唔好成日都噉唔聽話囖
好啦，大家一齊突擊喇
點樣啊？好唔好飲啊，波克比？
真係好好飲啊
冇錯啊，又香又純
真係有種古典優雅嘅風味啊
係喇，我都話㗎喇
呢度嘅鮮奶係最好味嘅
有冇興趣嚟多杯啊？
想飲就隨便啦，唔使客氣架
係噉嘅話，我就唔客氣喇
我而家想食啲芝士𠻹啊
爺爺，我而家入去攞啊
睇下，係雪櫃啊
有好多芝士啊
乳酪同忌廉啊
仲有好多鮮奶𠻹啊，喵喵
我唔客氣喇
冇嘅…冇嘅
冇嘅，冇嘅
好啊，你哋啊
你哋係咪就係噚日想搶走皮皮果班賊？
你係咪又上嚟偷嘢啊？
真係冇禮貌啊，我哋先唔係偷嘢嘅賊啊
我哋只係諗住食完就走吒嘛
啱喇…但我哋教你喇，如果係賊嘅話…
至少要噉樣做先算啊
走
我係企喺度啊，冇走啊
唔得
火箭隊啊
咪走啊，火箭隊
就算你叫我哋咪走，我哋都係要走㗎啦
上喇，佟家潮，用電擊喇
好嘢啊
係噉我哋就讓寶可夢分勝負喇
好啦
嚇晒你喇，啱啱乖
上喇
好啦
將彈壓啲
可唔好先？
見你哋係都要噉做，出嚟喇，大奶官
管管…
大奶官，係出管道
好驚豔嘅感覺啊
好嘢啊
你真係做得好好啊，大奶官
管管…
好多謝你啊，小智
多得你我嘅鮮奶同芝士先冇被搶走咋
唔好噉講，舉手之勞吒嘛
啱啊，你飲咗咁多鮮奶
梗係做啲嘢回報下啦
搞錯啊，原來要我哋做嘢嚟回報嘎？
點解要我哋做啲噉嘅嘢啊？
冇所謂啦
呢個都係一個唔錯嘅體驗嚟啊
係一個好機會啊
我一路幫手嘅時候
就可以一路了解大奶官喇
了解？
冇錯啊，我仲要諗出呢
副大奶官嘅策略㗎
喂啊，等陣喇，你去邊啊？
小智
你冇事吖嘛？
又會噉𠸏？服咗你喇
到底點解佢會噉樣㗎？
真係唔好意思啊，咁啱個症
唔係好鍾意，唔好鍾意人點佢條尾㗎
噉點解你唔一早同我講啊？
比個
我先晒
大奶官
呢度已經準備好喇，爺爺
好，噉嚟喇
嘩，真係好有意思啊
比個…
原來大奶官生產嘅鮮奶係噉樣收集嘎
有咗呢啲鮮奶
就可以製作牛油，芝士同忌廉㗎喇
剩返嘅嘢我一個人做得㗎喇
好啦，大家去玩下啦
好啊
係噉好啦，我就趁而家做訓練喇
你話做訓練啊？
好啦，過嚟喇，大奶官
官
係噉我明白喇
原來佢係利用呢度嘅斜坡嚟
鍛煉大奶官嘅滾動嘎
真係好犀利啊
大奶官，而家轉五方向喇
大奶官
哥哥…
加油啊，要出盡全力上斜坡啊
原來大奶官有咁強大嘅力量秘密就喺呢度
就算知道呢個秘密
我都仲未有方法破解啊
小腳鱷
噉有威力嘅絕招
便先可以揾到佢嘅弱點啊
冠…
你哋明未啊
我哋要將大奶官同皮卡丘一齊捉走
只要有大奶官嘅話
我哋就有飲唔完嘅鮮奶
仲可以整到芝士同乳酪等等好多…
嘅嘢㗎喇
唯有喺完全自給自足嘅體制之下
生活基礎先唔會受動搖
心靈就可以得到真正嘅提升喇
你哋睇住嚟喇
最強最犀利嘅新發明，機械人滾動號
啓動
轉換方向
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇撞
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇
火箭隊？
我哋係嚟搶走皮卡丘同大奶冠嘅
你話咩話？
就係噉喇，我撳掣
冠
收服到大奶冠喇
老闆
來挑我一招先
我唔會畀你哋走喇
皮卡
皮卡丘
收服埋皮卡丘喇
同平時一樣做足火箭措施架
好食嘅噉樣
好唔好食呢？
爺爺，快啲走開啊
冕我？
好啦
索性將呢度嘅所有大奶冠…
全部都捉晒返去啦
噉落去唔係辦法喇
火球鼠
就決定係你喇
撳
火球鼠
阻止嗰個機械人喇
撳
火球鼠
即刻向左邊上去撞擊喇
撳
做得好啊，火球鼠
而家到你出場喇，超哥哥
超哥哥
你出上槍
在地面製造黑洞啊
可惡啊
竟然使出啲噉樣嘅招式
呢個機械人嘅弱點係唔係好轉度玩啊？
將馬力推到最準啊
做得好啊
佢哋而家畀水槍製造出
嚟嘅坑洞牽制住喇
再繼續過嚟都難啊
你嘅
你啊，點可以噉冇用㗎？
唔可以怪晒我㗎
遞走呢個機械人嘅時間太有限喇
你做乜又冇端端自己走出嚟啊？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，喵
我覺得…又係平時嗰種…
噉嘅感覺？
果然
好啦，皮卡丘
你出神辣伏特喇
我嘅
好好玩嘅感覺啊
果然
贏咗喇
放喇
小智，我牧場呢度咁多大奶罐都係
多得你先至冇事啫，好多謝你
唔使
我都要同你講聲多謝啊，小智
係喇，小倩呀？
可唔可以畀我同大奶罐再對戰一次啊？
你嘅意思係而家喺呢度？
係啊，如果我今次贏左小倩你嘅話
請你比我再去滿金道館挑戰多一次啊，求下你吖
噉好啦，我接受你嘅挑戰喇
1006060
我真係唔明啊
點解小智突然提出要同小倩對戰啊？
1010660
可能佢諗到新嘅策略喎
1013180
你哋明白未啊？
1014750
我呢邊已經準備好晒喇
你哋隨時可以攻過嚟㗎喇
1019060
噉好啦，靠晒你喇，火球鼠
1024500
上喇，大奶罐，齊七滾到
1030230
齊七撞擊喇，火球鼠
1036120
火球鼠唔好輸畀佢啊，火球鼠
1042930
滾到根直嘅威靈啱啱即發揮咋
繼續上喇，大奶罐
1051940
支持住啊，你要支持住啊，火球鼠
1054360
火球鼠
1057860
火球鼠…
1065410
小智做乜嘢啊？
1066820
噉樣落佢一定會輸㗎
1068680
傻仔
1078390
點啊，火球鼠
1082930
返嚟先喇，火球鼠
1085510
多謝你啊，你已經好盡力㗎喇
1088250
小姜鵝，跟住輪到你喇，畀心機啊
1092950
小姜鵝，去搓水槍啊
1099490
大奶罐，再嚟多次喇，第七滾到
1111470
點會噉𠸏？完全打唔中嘅
1117720
小姜鵝，要起啊
1125200
做乜嘢啊
1126340
做唔到好啊，小姜鵝
1130200
大奶罐，要快啲擺一隻桌啊
1137340
提機會喇，大奶罐
1143980
返嚟喇，小姜鵝
1150770
上喇，皮卡丘
1153620
而家淨返皮卡丘咋，日後氣擊敗佢喇
1157940
皮卡丘，你出高速二檔
1170050
皮卡丘，你出高速二檔點會噉𠸏？
1173205
原來係噉，我明喇
1178840
決勝負喇，大奶罐
1180700
現在
1184520
係而家喇，皮卡丘
1186600
唔見左
1196040
好好
1199860
皮卡丘，你出18步得喇
1202480
而家
1212380
大奶罐
1214960
得咗喇
1218220
已經分出勝負喇
1220520
太好喇，小子終於贏咗喇，小姜鵝
1227100
出發喇，小姜鵝
首先用火球鼠嘅盪擊消耗佢嘅體力
1229700
再用小姜鵝嘅水槍製造坑洞
1232220
減低佢嘅速度
1233760
最後趁佢被彈上半空
1235720
用皮卡丘嘅十萬伏特做最後一擊
1239140
呢場對戰佢會用咗每隻寶可
夢嘅特點真係好精彩啊
1243340
你表現得好好㗎喇
1246000
你點啊？
1247780
大奶罐不介紹
1250540
唔使擔心
只要休息下好快就會冇事㗎喇
1255620
你嘅係常規徽章啊，收咗佢喇
1258560
徽章唔係要喺正式嘅道館對戰勝出先可以
1262080
已經冇呢個必要㗎喇
1264680
大奶罐係小倩最後嘅黃牌
小子你擊敗咗大奶罐
1269480
已經夠資格攞呢個徽章㗎喇
1272880
係咪噉話？
1274380
係啊，講得冇錯啊，好多謝你啊，小倩
1278960
成功得到
1281200
常規徽章啊
1284080
皮卡丘
1286440
火球鼠、小鋸鱷同皮卡丘同心合力
終於成功擊敗大奶罐
1291960
小子呢場漂亮嘅勝仗
亦為佢贏得成都聯盟嘅第三個徽章
1297260
真係可喜可賀啊
1298960
請繼續收睇啦
1303800
Pokemon問你識幾多個
1306880
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1310420
啊喇喇，Pokemon掌聲半島唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳蛇、火恐龍
1318560
海猩猩，尼多王
1320240
龍龍蛇毛球寶石海星
1323260
海螺絲貓老大
1325080
鴨嘴火獸暴利龍
1326760
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1329860
皮可西化石虧
1331660
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
1336720
尼多力洛小拉達
1338220
墨海馬妙蛙花
1339880
三合一齒怪
1341260
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
1344820
都冇從鐵甲勇鬼施通
1346520
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1349860
水晶龜錦桂喇，巴牙
1351360
穿山王金魚王李玄王
1353840
飛天殼狼
1356020
水衣布泳姬拉閃電鳥
1358920
絕角西獸嘟嘟哩臭淪
1361220
葛金乙獨角犀牛雷衣布
1385490
我哋嚟到滿金市嘅播音課
以為一啲意外，我哋唔打唔撞加入咗廣播劇嘅演出
1395230
我做嘅角色係滿金王子，我哋到底可唔可以保護
到傳説中嘅神秘寶藏呢？《超越時空》嘅戰鬥而家開始
1403890
下一集，精靈寶可夢，播音塔嘅戰鬥
《超越時空》，大家都一齊收服寶可夢喇